Opnieuw beginnen
Afsluiten
Kies één test met één numerieke toets
Kies één tempo met één numerieke toets
Kies het soort test met één numerieke toets
Vertaal de noten van de test in numerieke toetsen.
Sla op elke tel één numerieke toets aan. Kies steeds uit 0, 1, 2, 3 of 4.
Één toetsaanslag per noot
Aftellen
Bezig met de test
Test voltooid
Bezig met het berekenen van de resultaten
Het aantal juiste aanslagen
Timing van de juiste aanslagen
Druk op A om de test opnieuw te doen
Druk op R om één andere test te proberen
Druk op Esc om af te sluiten
gemiddelde afwijking
Zeer goed
Goed
Gemiddeld
Minder dan gemiddeld
Slecht
Druk op één toets om het aftellen voor de test te laten beginnen